Dos jugadores: A y B

A Activa las trampas para impedir que B Llegue al objetivo.
Puede colocar pequeñas trampas para molestar más (tiene un limite), si está construyendola, B puede pasar sin problema. Las Puede seleccionar y al pasar el ratón por el mapa se visualiza como quedará.

B Vacila y puede desactivar las trampas para llegar antes al objetivo.
(Si muere respawnea en el comienzo de la en la que muere.)

Al llegar B al final se cambian las tornas.

Gana el que lo hace en menor tiempo.


(Se pueden crear mapas con trampas a tu elección.)


Camera compartida que al alejarse el uno del otro se juntan (mismo PC).